Downloaded From MoviesMod.Org
Non so se sia vero…
Cavolo! Gli operai di Richard
avranno fatto un buco nel pollaio.
Ora mi…
Ok, tesoro, ascolta.
Siediti, prendi un caffè
e mi occuperò io delle galline.
Avremmo dovuto vendere al costruttore.
Lo pensi davvero?
Sai cosa mi distrugge?
Che Will lavori ancora con Richard
nonostante la sua minaccia.
Forse pensa che questo lo terrà a bada.
Non vedo come potrebbe.
Ho chiuso.
Non permetterò a Richard o altri
di prendere decisioni sulla nostra terra.
Sistemerò tutto.
E come?
Ho un'idea.
Preferisco non parlarne
perché è tutto ipotetico,
ma, se funzionerà, risolverà tutto.
Ok? Dammi solo un paio di giorni.
Va bene.
Vado a cercare del fil di ferro in garage.
Ok.
Io me ne sto qui e prendo un caffè.
Con la mia gallina.
Guardi la partita della UT?
Sì, usano una combinazione
di difesa a zona e a uomo.
- È pazzesca.
- Vuoi usarla per i Bighorns?
In realtà, ho un colloquio
col rappresentante della UT alla fiera.
È la prima volta che vengono qui
e voglio entrare nel loro corso per coach.
Perciò sto studiando le loro tattiche,
come gestiscono l'attacco, la difesa…
- Ti sto annoiando, vero?
- No.
No. Sono solo felice
che il mio fratellino sia tornato in sé.
Ma smettila. Hai 20 minuti più di me.
Ok?
Sì, e ogni minuto conta, piccoletto.
Smettila.
Dobbiamo prepararci.
Abbiamo tempo.
Io non posso fare tardi.
Devo allestire
tutti gli stand della fiera.
Se non va tutto liscio, non riuscirò
a concentrarmi sull'esame per la patente.
Ok, andiamo.
Grazie.
Che c'è?
Niente.
Solo che…
Ti amo.
UNO SPLENDIDO ERRORE
Che combini?
Sto sviluppando un mio videogioco
e lavoro a qualche schizzo.
Caspita, è incredibile. Te ne rendi conto?
Sì, vabbè.
Cosa vuoi?
Prima solo stare con te,
ma ora voglio vedere i tuoi schizzi.
- Assolutamente no.
- E dai.
E va bene.
Solo un'occhiata.
Wow.
È un po' come il nuovo film
di Quantum Justice,
ma con più roba fantasy.
- L'hai visto?
- No, ho letto i libri.
- Lui come si chiama?
- Ci sto ancora lavorando.
Probabilmente non sarà nel gioco.
Peccato. È il mio preferito.
Non dovresti prepararti al colloquio
col rappresentante dell'Oklahoma?
Io e mio padre l'abbiamo già incontrato.
Cosa? Com'è andata?
Molto bene.
Mio padre era… felice.
Fiero di me.
Dovresti festeggiare.
Ora che me lo dici, vorrei festeggiare
andando a vedere Quantum Justice.
Vuoi venire?
- Sul serio?
- Sì. Stasera non lavori.
Hai ragione, non lavoro.
Fantastico.
Allora ci vediamo al cinema alle 19:00.
Dylan?
- È un appuntamento?
- Cosa? Assolutamente no.
Oh, no, giusto. Scusa, è che…
Kiley, sto scherzando.
Tu vuoi che lo sia?
No.
Non lo so.
Magari potremmo deciderlo dopo il film?
Andata.
Gli ultimi due college hanno confermato.
Hai contrassegnato le aule
per i colloqui individuali?
Arriveranno molti studenti.
Non devono perdersi.
- Non si perderà nessuno.
- Perfetto.
Ok, allora direi che è tutto.
- Che c'è? Ci siamo dimenticate qualcosa?
- No.
- Non è niente.
- È perché non c'è Princeton?
Verrà qualcuno l'anno prossimo.
- L'esame di guida?
- Il corso sta andando bene.
Devo solo superare la simulazione
e sarò pronta per l'esame.
E va bene.
È per Alex.
Lo sapevo! Ok, che succede?
Mi ha detto che mi ama.
- Non l'aveva già fatto?
- Stavolta è diverso.
Penso sia serio
e che si aspetti che lo ricambi.
- Beh, lui ti piace, no?
- Sì.
Certo, è ovvio.
Allora non capisco il problema.
Io dico a tutti che li amo, di continuo.
A te, Skylar, la signora della mensa
quando c'era la cheesecake…
È un passo importante
dopo quello che è successo tra di noi.
Lo capisco.
Ma non significa che non ci arriverai.
Giusto.
Devo andare.
- Ehi, il cartello è capovolto.
- Dove vai?
Va bene, iniziamo da…
Facciamo una pausa. Torno subito.
Ciao.
I tuoi uomini hanno fatto un buco
nel pollaio, stamattina.
Mi dispiace, mamma. Non succederà più.
È la fretta a renderci approssimativi.
Ora è a posto. Papà l'ha sistemato.
Ma non siamo noi a mettervi fretta.
Sì, lo so.
Detesto che Richard ti metta pressione.
Andrà tutto bene. È solo che…
devo trovare il modo di farmi ascoltare.
- Pensavo lavoraste insieme.
- Sì, anch'io.
Scusa. Devo tornare al lavoro.
Ok, per ora hanno confermato
tutti questi college.
- Ok, bene.
- È una bella lista.
- A intervalli di 15 minuti.
- Ci sono altri…
- Jackie?
- Sì.
- Ciao.
- Ciao!
- Allora…
- Zio Richard, lei è Grace.
E ricordi Skylar?
Sì, è bello rivederti.
Volevo prendere qualcosa da asporto,
ma ti andrebbe
di mangiare un dolce al Lark?
Scusa, dobbiamo prepararci
per la fiera dei college.
- Magari un'altra volta.
- Certo.
È stato un piacere.
- Altrettanto.
- Sì.
Ok.
- Georgetown?
- Concentriamoci.
- Grace! Che cattiva!
- Io non ho parlato! Sei stato tu.
La signora del venerdì
o Accadde una notte?
Accadde una notte, ovviamente.
La scena delle Mura di Gerico.
Io e nonna lo guardavamo sempre
al suo compleanno. Era il suo preferito.
L'interpretazione di Clark Gable
è la perfezione.
Ora che abbiamo finito i SAT e quant'altro
dovremmo esercitarci sui nostri monologhi.
Sì, posso aiutarti.
Vorrei aiutarti anch'io.
Potremmo pensare
a una scena da fare insieme.
O potremmo coordinare le nostre domande.
- Danny.
- Sì?
- Non farò domanda alla Tisch.
- Ok. Sì.
Fa niente.
Non dobbiamo andare nello stesso posto.
La Juilliard è tosta,
ma dopo il corso estivo…
Andrò al college pubblico a Silver Falls.
Sì, così posso evitare di indebitarmi
e andare altrove
dopo un paio d'anni di Economia aziendale.
Ok, ma tu ami recitare.
Non dovresti arrenderti.
Non mi arrendo.
Ci penso dalle medie. Ho un piano.
Ok, ma i piani possono cambiare.
Saresti un'attrice fantastica.
Ho fatto un solo spettacolo. A scuola.
Se mi è piaciuto? Certo.
Ma non diventerò un'attrice.
Hai fatto un solo spettacolo,
ma hai spaccato.
Forse, se ne facessi un altro,
capiresti che è quello che vuoi.
So cosa non voglio.
Un fidanzato che crede
di sapere cosa voglio meglio di me.
Vado a casa.
Ok, ti accompagno.
Vado a piedi.
Alex, se volessi imparare
a giocare a Confederacy of the Gods,
mi aiuteresti?
Certo.
Ma a me e Kiley sono servite 100 ore
soltanto per ottenere un grado, sappilo.
- Non ho idea di cosa significhi.
- Ecco, appunto.
Perché vuoi giocarci?
Non ti piacciono i videogiochi.
Zach è un grande fan.
Già, ed è uscita questa nuova espansione.
- Voglio capire di cosa parla.
- È uscita un'espansione?
- Come ho fatto a perdermela?
- Perché, ci giochi ancora?
Non ho avuto molto tempo, ultimamente.
Già, ora
sei una persona completamente diversa.
Per Zach è una fase.
E lui cosa vuole saperne?
Quantomeno, io sto cambiando per me
e non per qualcun altro.
Non credo sia una cosa negativa.
Aspetta, stai parlando di me?
Se sto cambiando, credo sia
perché sto diventando più me stesso.
Zach mi aiuta
a essere la versione migliore di me.
Davvero?
Perché…
a me sembra che conti solo
cosa piace a Zach,
cosa pensa Zach, cosa fa Zach
e quello che vuole Zach.
Non è vero.
- Se non ci giochi, posso giocarci io?
- Col cavolo.
Oddio. Sta' zitto.
- Ciao.
- Ehi, bello. Puoi parlare?
Sì.
- Oddio.
- Mi sposto.
È USCITA
È USCITA UNA NUOVA ESPANSIONE.
CI GIOCHIAMO?
INVIATO
LETTO
CINEMA MIRROR BALL
Ok, dimmi, sei più una da biscottini
o da vermi gommosi?
Entrambi. E non solo.
Non si possono portare gli snack.
Qui costano troppo.
Stasera offro io.
Oh, no, non è il caso.
Quand'è stata l'ultima volta
che ti hanno offerto qualcosa?
Kiley, comprerei le caramelle comunque.
Non ricordo
l'ultima volta che le ho prese.
Do i miei guadagni alla nonna.
I tuoi non le mandano soldi
per prendersi cura di te?
Hanno ancora i secchielli dei popcorn
di Quantum Justice.
Sì, e infatti ne prendiamo uno.
Ciao. Prendiamo biscottini, vermi gommosi,
un popcorn grande di Quantum Justice
e una bibita?
- Sì.
- E due bibite.
Sorpresa.
Ehi.
- Ehi.
- Scusa.
Ho le prove della banda.
Adesso? Non alla quarta ora?
Sì, è che stiamo lavorando
a una nuova scaletta, quindi mi tocca.
Dai, puoi saltarle.
Volevo portarti a colazione.
Ma sì, se salto una volta fa niente.
Così mi piaci.
Vieni?
Grazie.
Victoria.
Ciao. George.
Che piacere conoscerti di persona.
- Lo so. Grazie di essere venuta.
- Ma figurati.
Il tuo sidro artigianale è il must
dell'autunno della mia famiglia.
Grazie.
Mi ha fatto piacere
che non abbiate dovuto chiudere il ranch.
E ancor di più che tu abbia pensato a noi
per il vino della nuova attività.
Ecco, a tal proposito, vorrei parlarti
di un altro modo in cui collaborare.
Ti ascolto.
- Posso offrirti un caffè?
- Certo.
FIERA DEI COLLEGE
Ecco a voi.
- Andiamo forte.
- Già.
Aspetta.
Sapevi che nel campus
hanno un pasticcere di Paris?
- Cioè dalla Francia?
- No, dal Kentucky, ma sai…
Mentre tu insegui
i tuoi sogni di pasticceria,
io punto alla Georgetown.
Ha un ottimo corso di studi indigeni.
- E tu, Jackie?
- Sono solo felice che vada tutto bene.
Ci sta.
UNIVERSITÀ DEL TEXAS
Non dovevano esserci
così tanti stand vuoti.
Torno subito.
Prego.
Jackie, ehi!
Grazie per aver organizzato tutto.
E i tuoi fogli Excel… Un vero capolavoro.
Grazie.
- Ma perché ci sono stand vuoti?
- Alcuni college hanno dovuto disdire.
Impegni concomitanti,
gente che si ammala e problemi con l'auto.
- Succede. Non prendertela.
- Ok.
Mi aiuti a dire a tutti
quali college non sono venuti?
- Ottimo, grazie.
- Ci mancherebbe.
Ciao. Dove trovo Pat Harris?
Cole, mi dispiace.
L'auto del sig. Harris si è rotta.
Capisco.
- Vabbè, non fa niente.
- Cole…
Sì, ma…
E se qualcuno bravo a riparare le auto
potesse aiutarlo ad aggiustarla?
E magari cogliere l'occasione
per un colloquio individuale?
È tutto ipotetico, ovvio.
Non suggerirei mai di saltare la scuola.
Sì, ma sono venuto con Danny oggi,
quindi non posso muovermi.
- Prendi la mia auto.
- Dice sul serio?
- Ha il cambio manuale. Sai guidarla?
- Sì.
Ok. Va', prima che cambi idea.
Trattamela bene.
Chiamo Pat e gli dico che arriva
il miglior meccanico della scuola.
- Grazie.
- Figurati. Buona fortuna.
Tutto ok?
È la tua occasione per farti notare.
Devi andare.
Ok.
Ok, mi sa che vado.
Buona fortuna.
- Gli slot si riempiranno, saremo a posto.
- Sky, dovremmo provare oreficeria.
Mi ci vedete con la mia linea di gioielli?
Come dovrei chiamarla?
"Un tocco di Grace."
- È un nome pazzesco.
- Lo so!
- A dopo.
- Ok.
Andiamo altrove?
No.
Voi andate pure.
Voglio parlare con Nathan.
Ok.
Beh, sta andando bene.
Ehi.
Sembra che facciate sul serio.
Già.
- Chi hai intervistato finora?
- Solo qualcuno.
Fammi vedere.
Ok.
Senti, Nate,
io credo nell'onestà nelle relazioni.
Dovresti stare attento.
Ci sono cose che non sai su Zach.
Ok, sentiamo. Quali cose?
Dovresti chiederlo a lui.
Cerco solo di dire che per quanto ora
ti sembri tutto rose e fiori,
non dovresti perdere te stesso.
Skylar.
E va bene.
In nome dell'onestà,
la tua è premura o gelosia?
Beh, la mia gelosia
non era ingiustificata.
Ma il Nate che conoscevo
non si comporterebbe così.
Beh, non so cosa dirti.
Forse non mi conoscevi poi così bene.
Come ho detto,
sta' attento. Ok?
Ok.
Kyles!
Hai ricevuto il messaggio sull'espansione
di Confederacy of the Gods?
Sì. Scusa, ero impegnata.
Ma certo.
L'ora di punta da Monty è un delirio, eh?
In realtà, non stavo lavorando. Ero fuori.
- "Fuori"?
- Sì.
Sarà difficile immaginare
che faccia altro oltre al lavoro
e ai videogiochi, ma è così.
- Lo so.
- Allora che c'è?
Vuoi blaterare
dei tuoi problemi con le ragazze?
No, non ci parliamo da un po'
e volevo tanto…
Chiedi a una delle tue groupie.
Io ho da fare.
Kiley.
Ehi.
- Tutto bene?
- Sì, alla grande.
Ci si vede, Alex.
- Sei sicura che sia tutto ok?
- Sì.
Sì, assolutamente.
E ieri sera…
era decisamente un appuntamento.
- Davvero?
- Davvero.
Bene.
- È nonna. Devo andare.
- Ti aiuto?
Nonna? Che c'è? Stai bene?
- Grazie.
Ok, ciao.
Jackie.
Non vedo l'ora di sentire che vi dite.
Come va?
Non ho capito bene
la storia dei buoni per la pizza
o dell'associazione dei genitori,
ma questo evento è davvero fantastico.
Chi sapeva che avevo la media giusta
per la Wisconsin-Madison?
Ottimo. Sono contenta
che la fiera ti stia servendo.
Saresti stata
una rappresentante migliore di Paige.
Mi sa che la gita alle Hawaii non si farà.
- Tu dici?
- Devo andare.
Ho un colloquio individuale
con la Northwestern.
Che affluenza!
Con tutte le iscrizioni dell'ultimo minuto
siamo al completo.
Non ero sicura
ci fossero molti studenti interessati,
ma mi hai smentita.
- Non è niente.
- Tutt'altro!
Grazie a te, gli studenti sentono
di poter andare ovunque
ed essere qualsiasi cosa.
Ha altre mappe stampate?
- Sono finite.
- Sulla mia scrivania.
- Ottimo.
- Grazie.
Cole?
Che ci fai ancora qui?
Hai dimenticato qualcosa?
No.
È solo…
Cosa?
Non sono pronto.
- Ma dai. Andrà tutto bene.
- Non ho mai fatto una cosa simile.
Il mio colloquio con Tony
per l'officina è stato tipo:
"So che ti piacciono le auto.
Lavora per me".
Ok, ma una volta in ballo è facile.
E se dicessi qualcosa di stupido?
Non lo farai.
Vieni con me.
Vorrei, ma c'è la fiera e…
Ti prego.
So che ti chiedo molto.
Ok.
Sì, posso affidare tutto a Grace e Skylar.
La meteora che cade è un catalizzatore
per quattro diverse trame
prima che convergano tutte…
Non voglio fare spoiler.
Devo leggerlo.
Me lo presti quando l'hai finito?
Sì, certo.
Top.
- A dopo, Alex.
- Ci vediamo.
Di cosa stavate parlando?
Di una nuova saga di fantascienza.
- Dopo che la meteora…
- Ora capisco la noia.
Ok.
Dove vai?
Senti,
non so cosa ti prenda ultimamente,
ma se devi fare lo stronzo, me ne vado.
Alex, aspetta.
È per Skylar.
Mi ha appena dato
un vago avvertimento su Zach,
e sto dando di matto.
- Forse ha ragione.
- Cosa? Insomma…
Ok, ho saltato le prove della banda.
- E voglio fare ciò che gli piace.
- Frena. Hai saltato le prove?
E vuoi provare i videogiochi?
Sì, ma non è bello provare cose nuove?
Sì. Purché non rinunci alle tue passioni
per fare solo ciò che piace a lui.
Ok. Non so. Forse hai ragione.
Forse dovrei chiedergli
a cosa si riferiva Skylar?
Sì.
E non saltare più le prove.
Prossima domanda.
Come ti descriveresti?
Vediamo un po'…
Affascinante, bello…
Ok. Mi fa piacere
che hai ritrovato l'autostima.
Mi definirei un riparatore, forse.
Guardo una cosa, un'auto, per esempio,
capisco cosa le serve
e trovo un modo per sistemarla.
- Vorrei che la vita fosse così semplice.
- Bene.
Ok, New York.
Fammi vedere come si fa.
Dove ti vedi tra cinque anni?
Ma dai, è troppo facile.
Quasi laureata a Princeton.
Ok, ci sarei potuto arrivare.
Infatti.
Penso di potercela fare.
Visto? Lo sapevo.
Se ti prepari,
puoi ottenere tutto quello che vuoi.
Proprio tutto, eh?
Tutti meritano di sognare in grande.
Soprattutto i miei amici. Come te.
Giusto.
- Ciao.
- Ehi, Grace.
- Ehi.
- Hai visto Jackie?
Credo sia ancora per strada con Cole.
Con Cole?
Sì. L'auto del rappresentante si è rotta.
È una cosa studente-insegnante.
L'estetica noiosa
di cardigan e velluto a coste.
Ok, allora le mando un messaggio.
Ok.
Tieni.
E sono l'assistente coach
della squadra della scuola da allora.
Sono pochi i liceali
che sanno guidare i compagni.
Non è sempre facile.
Grazie di aver accettato
di parlare con me.
Era il minimo. Grazie per l'aiuto.
Si figuri.
Ho un'altra domanda, però.
Come ti descriverebbero i tuoi amici?
Credo…
di essere molto diverso
dal ragazzo che ero un anno fa.
Non agisco sempre nel modo giusto,
ma quando sbaglio
faccio del mio meglio per rimediare.
Mi fa molto piacere.
Noi non cerchiamo solo voti perfetti.
Resilienza e determinazione
possono portarti lontano.
HAI FINITO CON COLE? C'È ALLEN.
Oh, no. Di già?
E per quanto riguarda questo bolide,
mi sembra a posto.
Bene.
Farei giusto un'altra cosina
e poi credo possa ripartire.
- Grazie.
- Non c'è di che.
So che non ti interessa
il college pubblico.
No.
Ma mi interessa scusarmi
con la ragazza che vuole andarci.
Scusarti per cosa?
Per non averti ascoltata.
Pensavo che amassi recitare quanto me.
E mi sbagliavo.
Capisco perché non stiamo più insieme.
Le coppie litigano.
Non significa che ci siamo lasciati.
A meno che tu non lo voglia.
No.
No, assolutamente no.
Bene.
Scuse accettate, allora.
Il club di teatro è divertente,
ma farlo come lavoro è una scommessa.
Sono piuttosto fiducioso.
Lo so.
Non voglio che tu ti faccia del male.
Penso solo che sia meglio
essere più realistici.
E io non lo sarei?
Non intendevo questo.
Sai cos'è realistico?
Fare domanda a Economia a New York
per vedere se ti ammettono.
Le domande d'iscrizione sono costose.
Non posso permettermelo.
Beh, esistono esenzioni dalle tasse.
Borse di studio. Avresti potuto provare.
Non posso fare progetti
che ruotano intorno a te.
Devo fare ciò che è meglio per me.
Ho un piano.
Ok, ma potevamo provare
a fare un piano insieme.
Invece, mi hai completamente escluso
dal tuo futuro.
Non sapevo avessimo una data di scadenza,
ma a quanto pare è così.
Danny…
- Hai sentito?
- Sì, è andata molto bene.
Gli ho anche chiesto dei voti.
L'esperienza da coach potrebbe rimediare.
Mi fa piacere vederti così felice.
Ehi. Tutto bene?
- Perderò la simulazione dell'esame.
- Jackie, mi dispiace.
Tranquillo.
Chiederò al coach Allen di rifarlo.
Aspetta. Che ne dici
di fare un po' di pratica?
- Molto divertente.
- Dico sul serio.
- Non ho mai usato il cambio manuale.
- Ma dai, andrà bene. Ti insegno io.
Ti insegno io. Andiamo.
Avanti.
Dovrei metterla in copertina?
Dai, non possiamo usarla.
Voglio che tutti ti vedano
come ti vedo io.
Il ragazzo più sexy,
fico e dolce mai esistito.
Zach, è successo qualcosa tra te e Skylar?
Ti ha detto qualcosa?
Solo perché non ti ha dato
l'attenzione che meritavi e ti ha perso…
Cos'è successo?
E va bene.
Ok, sì.
Sì.
È successo qualcosa tra me e Skylar.
Ero al secondo anno.
Non avevo ancora fatto coming out.
Ma io e Skylar iniziammo a frequentarci.
Dopo un po', però,
era sempre super impegnato.
Era sempre al Consiglio studentesco
o a lavorare al giornalino.
Ci sono entrato anch'io
per avvicinarmi a lui.
Ma qualunque cosa facessi
per farlo concentrare su di me,
era sempre impegnato.
Poi, un giorno,
mi ha detto che voleva stare
con qualcuno che fosse dichiarato.
E così ho fatto coming out, alla fine.
Ma voi due stavate già insieme.
Aspetta, quindi…
Vuoi vendicarti di Skylar?
O stai cercando di rimetterti con lui?
No.
No, Nathan.
Il passato non conta.
Non è importante.
Beh…
Invece sì.
Jackie viene?
STAI ARRIVANDO?
So che non devo dirtelo,
ma niente messaggi alla guida.
Andiamo.
Sta arrivando.
LIMITE DI VELOCITÀ 50 KM/H
Sai, dopo il lavoro,
la mia stacanovista moglie
incinta di sette mesi
aspetta la cena che le faccio trovare
in tavola alle 18:30.
Potresti accelerare un po'?
No, non posso.
- Cosa?
- Mi dispiace.
È solo che Jackie è impegnata
con la fiera dei college,
e so quant'è importante questa simulazione
per lei, perciò non accelererò.
Va bene. La aspetteremo un altro po'.
Ok. Piano. Occhi sulla strada.
OVEST - STRADA STATALE 85
- Ok.
- Perfetto. Ora andiamo sulla Statale.
Dici sul serio?
Sì. Puoi farcela.
Ok.
Ascolta la macchina, ok?
Premi la frizione.
Vacci piano.
Preparati a cambiare.
Bene.
Ora.
Un po' più delicata.
- Dovrai cambiare di nuovo.
- Lo so.
Avanti.
Ciao, Katherine.
Che ci fai qui, Richard?
Volevo parlarti.
Mi dispiace per il pollaio.
E di aver estromesso me e George
o di aver intralciato Will no, invece?
Bisognava avere un rapido ritorno
sull'investimento e velocizzare le cose.
Gli investitori vogliono
chiarezza e risolutezza,
e sai che George ha puntato i piedi.
E Will è sempre stato un socio minore,
ed è fantastico. Davvero.
Ma deve essere guidato.
È la sua prima volta.
So che la nostra situazione economica
non è rosea e che dobbiamo farlo,
ma se a pagare
saranno mio marito e mio figlio,
a me non sta bene.
Non puoi decidere tu coi soldi altrui!
Quanto hai investito in questo progetto?
- Non preoccupartene.
- Troppo tardi.
Non sono riuscito a convincere i miei soci
a investire la cifra che ci serviva,
così ho colmato io la differenza.
Ho usato il mio appartamento
come garanzia.
- E…
- Oddio.
Ho pensato che, con questo progetto,
avrei potuto salvare la casa di Jackie.
E passare più tempo con lei.
Mi è rimasta solo lei.
E volevo che provasse
una sensazione di stabilità e sicurezza.
Non le servono altri sconvolgimenti.
Lo capisco, Richard.
Davvero.
Ma non dovevi correre così tanti rischi.
- Avremmo potuto trovare un altro modo.
- Dici?
Certo, come sempre.
Stammi a sentire.
Avrai sempre un posto in casa mia.
Perché anche tu sei di famiglia.
- Grazie.
- Prego.
- Mi faresti un favore?
- Ora non ti allargare.
Lascia che lo dica a George.
Voglio che lo sappia da me.
D'accordo.
Grazie.
- Sei in ritardo.
- Lo so, scusi.
Beh, Alex ti ha giustificata
in modo convincente.
Ti do il beneficio del dubbio.
Forza, al volante.
Sei stato gentile
a far sì che il coach la aspettasse.
Non è niente.
Il colloquio è andato bene?
Sì.
Direi di sì.
Bene.
Skylar?
Cosa vuoi?
- Volevo parlarti di Nathan.
- E di cosa, esattamente?
Mi hai rubato il ragazzo solo
per dimostrare di poterlo fare.
- Non l'ho fatto per quello.
- E per cosa, allora?
Perché ci siamo lasciati?
Sei ancora arrabbiato?
Certo che lo sono.
Eravamo su due frequenze diverse,
tutto qui.
Beh, ora non è più così.
Sono dichiarato. Siamo entrambi single.
Cosa?
Io e Nathan non stiamo più insieme.
Ma fai sul serio?
Sei assurdo, te ne rendi conto?
Senti, Skylar, io…
Mi piace Nathan, eh, ma…
a essere sincero,
volevo solo attirare la tua attenzione.
Beh, ci sei riuscito.
Sky!
Mi manchi.
Cosa stai dicendo?
Ti rivoglio, Sky.
Che ci fai sveglia?
Pensavo dormissero tutti.
Infatti.
Volevo solo ringraziarti
per aver trattenuto il coach Allen.
Sì, beh, non era molto contento.
Ma sapevo quanto volessi fare pratica.
- Per fortuna non ti ha fatto correre.
- C'è mancato poco.
Io…
devo scusarmi.
Per cosa?
Avrei dovuto dirti
che ho saltato la scuola con Cole, e…
Jackie.
Devo essere geloso?
Certo che no.
Assolutamente no.
Allora è tutto ok.
- Sul serio?
- Sul serio.
E avrei dovuto dirtelo l'altro giorno.
Ma anch'io ti amo.
Va bene.
Ora sei più alto di me? Santo cielo.
- Devi esercitarti.
- Coach!
- Cole, aspetta.
- Che c'è?
Non volevo metterti altra pressione,
ma conosco il coach della UT.
Non mandano mai rappresentanti qui,
ma gli ho detto che doveva incontrarti.
Cosa?
Grazie, Coach.
Figurati, te lo meriti.
E il rappresentante
ha parlato molto di te.
Ti ha adorato.
Dice che ti raccomanderà quando sarà ora.
Grazie, Coach. Io…
Se mi ammetteranno, non la deluderò.
No, quando ti ammetteranno.
- Ok, andiamo. Devo fare un annuncio.
- No, aspetti. Non glielo dica.
Magari fosse quello.
Cosa?
Ragazzi, rivestitevi.
Non ci alleniamo?
Purtroppo, la squadra di calcio
della Lockwood ha comprato cannabis
con documenti falsi
ed erano tutti fatti come pigne,
perciò ora dovete fare tutti
il test antidroga.
Ma non preoccupatevi, è la prassi.
È tutto molto equo.
Anche il coach Walter deve farlo.
Ok, voi due. Forza, cominciamo da voi.
Non sarò mai pulito.
Ho fumato quella canna al rodeo.
Se sei positivo,
perderai un paio di partite.
E chi lo dice a mio padre?
Non io, no.
Ok.
Ma tu non hai fumato, vero?
- No.
- Allora puoi fare il test per me.
Cosa?
Facciamo passare il tuo campione per mio.
Allen ti darà le chiavi dell'ufficio.
- Ci beccheranno.
- No, non succederà.
Senti, ne ho bisogno.
Nessun college mi considererebbe
se non passassi un test antidroga.
Farei lo stesso per te.
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org